# Description

Читайте ваші улюблені сайти в одному додатку та без зайвого шуму. Залишайтеся в курсі того, що відбувається у ваших улюблених сферах інтересів. Artykul – це RSS-ридер з найкращим у класі нативним ридером.

RSS, ATOM, YOUTUBE, TELEGRAM, MASTODON, REDDIT
Ви можете додати будь-який сайт, який підтримує RSS або Atom. Додайте улюблені блоги, новинні сайти, Reddit, YouTube, Telegram канали або профілі Mastodon.

ПОСИЛАННЯ
Діліться посиланнями на цікаві відео з YouTube, статті, пости в Telegram та Reddit, новини, додатки, рецепти та просто цікаві матеріали з Інтернету. Залишайтеся в курсі того, що зараз актуально у світі, серед друзів та навколо вас.

КАНАЛИ І ТЕКИ
Створюйте користувацькі теки і додавайте до них сайти. Ви можете встановлювати свої іконки для ваших тек. Канали і теки синхронізуються з вашим обліковим записом Artykul, якщо ви хочете. Ви можете включити push-повідомлення для улюблених сайтів і бути першим, хто дізнається про нові статті. Індикатори непрочитаного та фільтри непрочитаного допоможуть з'ясувати, що ви ще не прочитали.

ЧИТАННЯ СТАТЕЙ
Найкращий у своєму класі налаштовуваний рідер статей. Рідер статей дозволяє вам читати статті без виходу з додатку. Ви можете змінити шрифт, розмір та колірну тему.
Всі статті доступні в офлайн-режимі та без підключення до інтернету. Додаток запам'ятовує, де ви зупинили читання. Ви можете повернутися до читання в будь-який час.

ЗАКЛАДКИ І ОБРАНЕ
Ви можете додати будь-яку веб-сторінку в закладки і прочитати її з Artykul. Позначте будь-яку статтю як обрану, щоб повернутися до неї в будь-який час.

ДЕСЯТКИ ФУНКЦІЙ
• Стаття-в-аудіо
• Повнотекстовий пошук
• Індикатор непрочитаного
• Позначення як прочитане при прокрутці
• Налаштування користувацького каналу для зображень та обмеження розміру комірки
• Навігація за допомогою жестів та повноекранний рідер
• Теки з користувацькими іконками
• Користувацькі назви сайтів
• Налаштування зберігання
• 3 типи зовнішнього вигляду каналу
• 4 теми для рідера
• Кольорова тема додатка та іконки
• Імпорт та експорт OPML
• Інструкції Artykul
• Канали Telegram і YouTube
• І багато іншого...

Умови використання: https://artykul.org/doc/terms-of-use/

# What's New in This Version

Це одне з найграндіозніших оновлень. Все, що ви просили, і навіть більше.

Ми представляємо новий розділ – Посилання!
Діліться посиланнями на цікаві відео з YouTube, статті, пости в Telegram та Reddit, новини, додатки, рецепти та просто цікаві матеріали з Інтернету. Залишайтеся в курсі того, що зараз популярно у світі, серед друзів та навколо вас.

Підтримка Reddit.
Читайте улюблені сабреддіти та улюблених користувачів безпосередньо з додатку.

Віджети.
Тепер ви можете додати віджети про останні статті з вкладок Сьогодні та Стрічка, популярні та останні посилання, або навіть посилання з певним хештегом.

Дві нові мови: китайська та словацька.

І багато інших невеликих, але важливих змін:
• Оновлений дизайн екрана Джерела зі спрощеною навігацією та більше варіантів "відкрити за замовчуванням".
• Нова настройка в статтях: висота рядка.
• Можливість повністю приховати бічну панель на iPad та macOS.
• Виправлення помилок та деякі зміни інтерфейсу.