# Description

Читайте ваши любимые сайты в одном приложении и без лишнего шума. Оставайтесь в курсе того, что происходит в ваших любимых сферах интересов. Artykul – это RSS-ридер с лучшим в классе нативным ридером.

RSS, ATOM, YOUTUBE, TELEGRAM, MASTODON, REDDIT
Вы можете добавить любой сайт, который поддерживает RSS или Atom. Добавляйте свои любимые блоги, новостные сайты, Reddit, YouTube каналы, Telegram-каналы или профили в Mastodon.

ССЫЛКИ
Делитесь ссылками на интересные видео с YouTube, статьи, сообщения в Telegram и на Reddit, новости, приложения, рецепты и просто интересные материалы из интернета. Оставайтесь в курсе того, что в данный момент актуально в мире, среди ваших друзей и вокруг вас.

ЛЕНТЫ И ПАПКИ
Создавайте пользовательские папки и добавляйте в них сайты. Вы можете устанавливать свои иконки для ваших папок. Ленты и папки синхронизируются с вашей учетной записью Artykul, если вы хотите. Вы можете включить push-уведомления для любимых сайтов и быть первым, кто узнает о новых статьях. Индикаторы непрочитанных и фильтры непрочитанных помогают узнать, что вы еще не прочли.

ЧТЕНИЕ СТАТЕЙ
Лучший в своем классе настраиваемый ридер статей. Ридер статей позволяет вам читать статьи без выхода из приложения. Вы можете изменить шрифт, размер и цветовую тему.
Все статьи доступны в офлайн-режиме и без подключения к интернету. Приложение запоминает, где вы остановили чтение. Вы можете вернуться к чтению в любое время.

ЗАКЛАДКИ И ИЗБРАННОЕ
Вы можете добавить любую веб-страницу в закладки и прочитать ее с Artykul. Отметьте любую статью как избранную, чтобы вернуться к ней в любое время.

ДЕСЯТКИ ФУНКЦИЙ
• Статья-в-аудио
• Полнотекстовый поиск
• Индикатор непрочитанного
• Отметка как прочитанное при прокрутке
• Настройки пользовательской ленты для изображений и ограничения размера ячейки
• Навигация с помощью жестов и ридер в полноэкранном режиме
• Папки с пользовательскими иконками
• Пользовательские названия сайтов
• Настройки хранения
• 3 типа внешнего вида ленты
• 4 темы для ридера
• Цветовая тема приложения и иконки
• Импорт и экспорт OPML
• Инструкции Artykul
• Каналы Telegram и YouTube
• И многое другое...

Условия использования: https://artykul.org/doc/terms-of-use/

# What's New in This Version

Это одно из самых грандиозных обновлений. Всё, о чём вы просили, и даже больше.

Представляем новый раздел – Ссылки!
Делитесь ссылками на интересные видео с YouTube, статьи, сообщения в Telegram и на Reddit, новости, приложения, рецепты и просто интересные материалы из интернета. Оставайтесь в курсе того, что в данный момент трендит в мире, среди ваших друзей и вокруг вас.

Поддержка Reddit.
Читайте ваши любимые сабреддиты и пользователей прямо из приложения.

Виджеты.
Теперь вы можете добавлять виджеты о последних статьях из вкладок "Сегодня" и "Каналы", популярных и недавних ссылках, или даже ссылках с определенным хэштегом.

Два новых языка: китайский и словацкий.

И много других мелких, но важных изменений:
• Обновленный дизайн экрана источников с упрощенной навигацией и большим количеством вариантов "открыто по умолчанию".
• Новая настройка в статьях: высота строки.
• Возможность полностью скрыть боковую панель на iPad и macOS.
• Исправления ошибок и некоторые изменения интерфейса.